Entre las cosas que hicieron que LOL se consagrará como uno de los mejores videojuegos en la actualidad podríamos destacar su accesibilidad, la jugabilidad y, por supuesto, el hecho de mantenerse al día con sus constantes actualizaciones que hacen que sus jugadores siempre estén buscando una nueva estrategia.
Dudas rápidas
Se resuelven aquí de forma concisa algunas de las dudas más frecuentes planteadas por los hispanohablantes. Las respuestas relacionadas con cuestiones no contempladas aún en las obras académicas son provisionales y podrían verse modificadas en el futuro. Pinchando en la pregunta, se accede a información más detallada con enlaces que llevan a explicaciones más amplias. Para encontrar la respuesta a su duda, escriba en el buscador las palabras clave de su consulta.
